#### Здравствуйте. Прошу (опять) извинить меня за просрочку дедлайна, как я и говорил при сдаче третьей лабораторной после её сдачи я сразу приступил к выполнению четвертой,однако это заняло у меня неприлично большое количество времени, в основном потому, что еще при выполнении первой лаборатной я выбрал для себя путь MVVM, из-за чего выполнение тривиальных задач могло затягиваться довольно долго.
### Перейдем к самой лабораторной
## Имеется 6 решений: 
## ConfigurationManager - Парсеры из третьей лабораторной
## DataAcces - Работа с базой данных
  + IDataProvider - Интерфейс содержащий методы для чтения таблиц из базы данных.
  + ILogger - Интерфейс с методом для записи лога.
  + SqlDataProvider - Вытягивает данные из базы данных с помощью хранимых процедур.
  + LinqDataPRovider - Обработка данных с помощью Linq.
## DataManager - Подключение к бд
  + DataConfig - Чтение конфига.
  + DataManager - Создание репозитория бд.
## Explorer - Визуал
  + BaseViewModel - Реализация интерфейса INotifyPropertyChanged
  + DelegateCommand - Связь методов в Xaml и MainViewModel
  + MainViewModel - Отображение базы данных
## FileManager - Работа с серивсами
  + FileOperations - файлы
  + Logger - Реализация лога 
## Models
  + DbEntities - Таблицы из бд 
  + DetailedSummary - Связывает покупателя и товар через заказ
## ServiceLayer
  + Database - временно хранит данные из бд локально
  + IRepository - интерфейс репозитория(кто бы мог подумать)
  
## P.S Видео называется "2020-12-21-23-14-26.mp4" и лежит прямо в начале(думаю Вы уже увидели)
## Еще раз прошу простить за сроки
